# urs_laba1
Первое задание для студентов группы 13345/2 по дисциплине "Управление робототехническими системами".

# Задание
Создать пакет ROS, содержащий издателя и подписчика (либо два отдельных узла, либо всё в одном).
Тип сообщений для издателя и подписчика, имена топиков определяются в индивидуальном задании.
С помощью команды rostopic pub в топик подписчика публикуется сообщение определённого типа. Затем в функции обратного вызова оно обрабатывается в соответствии с заданием, и полученный результат публикуется издателем. 
В качестве результата необходимо предоставить полностью готовый пакет.
